---
title: "Piknik dla (nie)znajomych"
geometry: margin=2cm
output: pdf_document
---

## (Przedstawiony w motywie snu dla śnicieli, których nudzą już koszmary)

To będzie **20/06/2026**.  
Jest słoneczny dzień, 26 stopni, słońce razi Cię w oczy.  
Idziesz właśnie w kierunku brzezińskiej plaży.  
Jesteś umówiony na godzinę **16:00** i wiesz, że możesz się odezwać do organizatora po dokładne namiary.  
Jednak masz wrażenie, że i tak to miejsce znajdzie Cię jak tylko wejdziesz na brzezińskie molo.  
Trzymasz koszyk, w którym znajduje się:  

* **Kocyk, kubek, miseczka, widelczyk, łyżeczka**
* **samorobna przekąska**
* **puste pojemniki na jedzenie**
* **i jedna monada...:** to jest przedmiot, czy jakiś performans, którym chcesz się podzielić ze wszystkimi. 
 

**Obok Ciebie idzie Twój (nie)znajomy**.  
Nie pamiętasz jego imienia - nie wiesz nawet, czy ma jakieś imie.  
Coś za często ogląda się za siebie.  
Wybrał dziwny przedmiot, by zainspirować resztę:  
Mały słoiczek świeżo zebranych kleszczy z pobliskiego lasu.  
Słoik prawie pełny i mieni się ruchem tych małych stworzeń.  
Ziomek Cię trochę nawet przeraża, ale zrobił na piknik tartę rabarbarową, więc w sumie spoko.  
Czujesz, że się odnajdzie.

Przypominasz sobie, że o **13:00** byłeś u organizatora na chacie.  
To było na ulicy **Manifestu Połanieckiego 10/8**.  
**Uprzednio dałeś mu znać, że będziesz, bo jest tam ograniczone miejsce.**  
Były tam różne przyrządy do użycia jak thermomix, ryżowar, air fryer i 20 litrowy termos.  
Do dzisiaj nie wiesz po co mu 20 litrowy termos i bałeś się zapytać.  
Ale wracając - przygotowałeś tam przepyszny hummus i upiekłeś świeże bułeczki.  
(Wiesz, że niektórzy umawiali się na wspólne gotowania w innych miejscach)  
Był też czas chillowania i rozmówek, było spoko - ale zadzwonił do Ciebie Twój znajomy...  

Wybudzasz się ze wspomnienia i jesteście na miejscu?  
Patchwork kocyków przypomina miejsce kultu religijnego.  
W środku znajduje się ołtarzyk wszelkiej maści monad.  
Dookoła niego - jedzenie - jakby ofiarowane ku czci pewnego bóstwa.  
Wokół siedzą ludzie, część zupełnie nieznanych, część intrygujących, a część żywnie niepokojących.  
Jednak Twoi znajomi, których zauważasz po chwili, kotwiczą Cię w uczuciu, że wszystko jest na swoim miejscu.  

Zaczynacie rozmawiać. Czujesz się wpleciony w tkaninę tematów, które tkają jakby wstęge mobiusa.  
Wbrew Twoim wyobrażeniom ołtarzyk nie staje się miejscem uboju rytualnego, lecz jeno częścią różnych interakcji.  
Ktoś czasem coś zaśpiewa, czasem wyrecytuje - na wszystko jest odpowiedni czas i miejsce.  
Chwile mijają, słońce się chyli - Ty się doskonale bawisz - ale wiesz, że nic nie trwa wiecznie.  

Nadeszła noc. Spotkałeś osoby, które już nigdy nie zapomną Twojego imienia.  
Czujesz się wpleciony w pewną perpetualną intrygę, z której trudno będzie wyjść.  
Ta myśl napawa Cię spokojem.  
Rozchodzicie się na 4 strony świata - nie wiesz dokąd zmierzają osoby udające się na północ.  
Niebo ma kolor magenty - jutro nie będzie padać.  
